Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/qt-pkg/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Package Classification
ja: パッケージの分類
zh_cn: 包分类
zh_tw: 套件分類

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: &OK -- Try Again
ja: 了解 -- 再試行 (&O)
zh_cn: 确定 -- 重试(&O)
zh_tw: 確定(&O) -- 再試一次

source: &Expert
ja: 熟練者向け (&E)
zh_cn: 专家(&E)
zh_tw: 進階(&E)

source: &Save This List to a File...
ja: この一覧をファイルに保存 (&S)...
zh_cn: 将此列表保存到文件(&S)...
zh_tw: 儲存此清單到檔案(&S)...

source: Checking Dependencies...
ja: 依存関係を確認しています...
zh_cn: 正在检查依赖项...
zh_tw: 正在檢查相依項...

source: Create Dependency Resolver Test Case
ja: 依存関係の解決テストケースを生成する
zh_cn: 创建依赖项解析器测试用例
zh_tw: 建立相依性解析程式測試個案

source: <p>Use this to generate extensive logs to help tracking down bugs in the dependency resolver. The logs will be stored in directory <br><tt>%1</tt></p>
ja: <p>依存関係解決器のバグを追跡する目的で、広範囲のログを採取したい場合に使います。このログはディレクトリ <br><tt>%1</tt> に保存されます。</p>
zh_cn: <p>使用此选项可生成详尽日志，以帮助跟踪依赖项解析器中的错误。这些日志将储存在目录 <br><tt>%1</tt></p>
zh_tw: <p>使用此功能產生大量記錄以協助追蹤相依性解析程式中的錯誤。記錄會存放在目錄 <br><tt>%1</tt> 中</p>

source: Solver Test Case
ja: ソルバーテストケース
zh_cn: 解析器测试用例
zh_tw: 解析程式測試個案

source: <p>Dependency resolver test case written to <br><tt>%1</tt></p><p>Prepare <tt>y2logs.tgz tar</tt> archive to attach to Bugzilla?</p>
ja: <p>依存関係の解決テストケースを <br><tt>%1</tt> に保存しました。</p><p>Bugzilla で添付するため、 <tt>y2logs.tgz tar</tt> 書庫を用意しますか？</p>
zh_cn: <p>依赖项解析器测试用例已写入 <br><tt>%1</tt></p><p>是否准备 <tt>y2logs.tgz tar</tt> 存档以附加到 Bugzilla？</p>
zh_tw: <p>相依性解析程式測試個案寫入 <br><tt>%1</tt></p><p>準備將 <tt>y2logs.tgz tar</tt> 歸檔附加至 Bugzilla？</p>

source: Success
ja: 成功しました
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: <p><b>Error</b> creating dependency resolver test case</p><p>Please check disk space and permissions for <tt>%1</tt></p>
ja: <p>依存関係の解決テストケース作成中の <b>エラー</b></p><p><tt>%1</tt> に対して、ディスクの空き容量とアクセス許可を確認してください。</p>
zh_cn: <p>创建依赖项解析器测试用例时<b>出错</b></p><p>请检查磁盘空间和 <tt>%1</tt> 的权限</p>
zh_tw: <p>建立相依項解析器測試個案時發生<b>錯誤</b></p><p>請檢查磁碟空間和 <tt>%1</tt> 的許可權</p>

source: Save Conflicts List
ja: 競合リストの保存
zh_cn: 保存冲突列表
zh_tw: 儲存衝突清單

source: Cannot open file %1
ja: ファイル %1 を開くことができません
zh_cn: 无法打开文件 %1
zh_tw: 無法開啟檔案 %1

source: Conflict Resolution:
ja: 競合の解決方法:
zh_cn: 冲突解决：
zh_tw: 衝突解決：

source: <a href='/'>%1 more...</a>
ja: <a href='/'>さらに %1 ...</a>
zh_cn: <a href='/'>其他 %1 个...</a>
zh_tw: <a href='/'>%1 更多...</a>

source: Version:
ja: バージョン:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

source: Provides:
ja: 提供するもの:
zh_cn: 提供：
zh_tw: 提供：

source: Prerequires:
ja: 事前に必要とするもの:
zh_cn: 先决条件：
zh_tw: 先決條件︰

source: Requires:
ja: 必要とするもの:
zh_cn: 依赖：
zh_tw: 需要︰

source: Conflicts:
ja: 競合するもの:
zh_cn: 冲突：
zh_tw: 衝突：

source: Obsoletes:
ja: 廃棄するもの:
zh_cn: 淘汰：
zh_tw: 過時︰

source: Recommends:
ja: 推奨するもの:
zh_cn: 推荐：
zh_tw: 推薦：

source: Suggests:
ja: 提案するもの:
zh_cn: 建议：
zh_tw: 建議︰

source: Enhances:
ja: 拡張するもの:
zh_cn: 增强：
zh_tw: 增強：

source: Supplements:
ja: 補足するもの:
zh_cn: 补充：
zh_tw: 補充︰

source: <b>Alternate Version</b>
ja: <b>代替バージョン</b>
zh_cn: <b>替代版本</b>
zh_tw: <b>替換版本</b>

source: <b>Installed Version</b>
ja: <b>インストール済みバージョン</b>
zh_cn: <b>已安装版本</b>
zh_tw: <b>安裝的版本</b>

source: Package Description
ja: パッケージの説明
zh_cn: 软件包描述
zh_tw: 套件描述

source: References:
ja: 参照:
zh_cn: 参考：
zh_tw: 參考：

source: Supportability: %1
ja: サポート可否: %1
zh_cn: 支持程度：%1
zh_tw: 支援性：%1

source: This package contains:
ja: このパッケージに含まれるもの:
zh_cn: 该软件包含有：
zh_tw: 此套件包含：

source: <b>Error:</b> Out of disk space!
ja: <b>エラー: </b> ディスク容量がありません。
zh_cn: <b>错误：</b>磁盘空间不足！
zh_tw: <b>錯誤︰</b>磁碟空間不足！

source: <b>Warning:</b> Disk space is running out!
ja: <b>警告: </b> ディスク容量を使い切りました。
zh_cn: <b>警告：</b>磁盘空间不足！
zh_tw: <b>警告︰</b>磁碟空間快要不夠了！

source: Disk Space Warning
ja: ディスク容量の警告
zh_cn: 磁盘空间警告
zh_tw: 磁碟空間警告

source: %1 files total
ja: 合計 %1 個のファイル
zh_cn: 共 %1 个文件
zh_tw: 全部 %1 個檔案

source: &View
ja: 表示 (&V)
zh_cn: 视图(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: Move page &left
ja: ページを左に移動 (&L)
zh_cn: 将页面左移(&l)
zh_tw: 將頁面向左移(&L)

source: Move page &right
ja: ページを右に移動 (&L)
zh_cn: 将页面右移(&r)
zh_tw: 將頁面向右移(&R)

source: &Close page
ja: ページを閉じる (&C)
zh_cn: 关闭页面(&C)
zh_tw: 關閉頁面(&C)

source: Package History
ja: パッケージ履歴
zh_cn: 软件包历史
zh_tw: 套件歷程

source: Package History (/var/log/zypp/history)
ja: パッケージの履歴 (/var/log/zypp/history)
zh_cn: 软件包历史 (/var/log/zypp/history)
zh_tw: 套件歷程 (/var/log/zypp/history)

source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Action
ja: アクション
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: Version/URL
ja: バージョン/URL
zh_cn: 版本/URL
zh_tw: 版本/URL

source: Unable to read history
ja: 履歴を読み込むことができませんでした
zh_cn: 无法读取历史
zh_tw: 無法讀取歷程

source: Code
ja: コード
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Package
ja: パッケージ
zh_cn: 软件包
zh_tw: 套件

source: Summary
ja: 概要
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Installed (Available)
ja: インストール済み (利用可能)
zh_cn: 已安装（可用）
zh_tw: 已安裝 (可用)

source: Avail. Ver.
ja: 可能バージョン
zh_cn: 可用版本
zh_tw: 可用的版本

source: Inst. Ver.
ja: インストールバージョン
zh_cn: 已安装版本
zh_tw: 安裝的版本

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: &All in This List
ja: この一覧内の全て (&A)
zh_cn: 此列表中的全部内容(&A)
zh_tw: 此清單中所有項目(&A)

source: Export This List to &Text File...
ja: この一覧をテキストファイルにエクスポート (&T)...
zh_cn: 将此列表导出到文本文件(&T)...
zh_tw: 輸出此清單到文字檔(&T)...

source: &Install Source
ja: ソースをインストールする (&I)
zh_cn: 安装源代码包(&I)
zh_tw: 安裝來源(&I)

source: Do &Not Install Source
ja: ソースをインストールしない (&N)
zh_cn: 不安装源代码包(&N)
zh_tw: 不要安裝來源(&N)

source: &Install All Available Sources
ja: 利用可能なソースを全てインストールする (&I)
zh_cn: 安装全部可用源代码包(&I)
zh_tw: 安裝所有可用來源(&I)

source: Do &Not Install Any Sources
ja: いかなるソースをもインストールしない (&N)
zh_cn: 不安装任何源代码包(&N)
zh_tw: 不要安裝任何來源(&N)

source: Export Package List
ja: パッケージ一覧のエクスポート
zh_cn: 导出软件包列表
zh_tw: 輸出套件清單

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Install Sources
ja: ソースをインストールする
zh_cn: 安装源代码包
zh_tw: 安裝來源

source: Do Not Install Sources
ja: ソースをインストールしない
zh_cn: 不安装源代码包
zh_tw: 不要安裝來源

source: No Sources Available
ja: 利用可能なソースがありません
zh_cn: 没有可用的源代码包
zh_tw: 沒有可用的來源

source: Installed Version: %1
ja: インストール済みバージョン: %1
zh_cn: 已安装版本：%1
zh_tw: 安裝的版本︰%1

source: same
ja: 同じ
zh_cn: 相同
zh_tw: 相同

source: newer
ja: 新しい
zh_cn: 较新
zh_tw: 較新

source: older
ja: 古い
zh_cn: 较旧
zh_tw: 較舊

source: Available Version: %1 (%2)
ja: 使用可能なバージョン: %1 (%2)
zh_cn: 可用版本：%1 (%2)
zh_tw: 可用的版本︰%1 (%2)

source: Not available for installation
ja: インストールできません
zh_cn: 不可用于安装
zh_tw: 無法用於安裝

source: Do Not Install
ja: インストールしない
zh_cn: 不安装
zh_tw: 不要安裝

source: Protected -- Do Not Modify
ja: 保護 -- 変更しない
zh_cn: 受保护 -- 请勿修改
zh_tw: 受保護 - 不要修改

source: Taboo -- Never Install
ja: 禁止 -- 決してインストールしない
zh_cn: 禁用 -- 始终不安装
zh_tw: 禁用 -- 永遠不要安裝

source: (by a software selection)
ja: (ソフトウエアの選択によって)
zh_cn: （按软件选集）
zh_tw: (依軟體選項)

source: (by dependencies)
ja: (依存関係によって)
zh_cn: （按依赖关系）
zh_tw: (依相依項)

source: Dependencies broken
ja: 依存関係が壊れています
zh_cn: 依赖关系损坏
zh_tw: 相依項被破壞

source: All dependencies satisfied
ja: すべての依存関係が正常です
zh_cn: 全部依赖关系均已满足
zh_tw: 已滿足所有相依性

source: &Show Patch Category:
ja: 表示する修正 (&S):
zh_cn: 显示补丁类别(&S)：
zh_tw: 顯示修補程式類別(&S)：

source: Needed Patches
ja: 必要な修正
zh_cn: 必需补丁
zh_tw: 需要的修補程式

source: Unneeded Patches
ja: 必要のない修正
zh_cn: 非必需补丁
zh_tw: 不需要的修補程式

source: All Patches
ja: 全ての修正
zh_cn: 全部补丁
zh_tw: 所有修補程式

source: Patch Description
ja: 修正の説明
zh_cn: 补丁描述
zh_tw: 修補程式描述

source: security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

source: recommended
ja: 推奨
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

source: optional
ja: オプション
zh_cn: 可选
zh_tw: 選擇性

source: document
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Pattern
ja: パターン
zh_cn: 模组
zh_tw: 模式

source: Order
zh_tw: 順序

source: Invisible
zh_tw: 不可見

source: Products
ja: 製品
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

source: Product
ja: 製品
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

source: Vendor
ja: 製造元
zh_cn: 出品方
zh_tw: 廠商

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: &Search
ja: 検索 (&S)
zh_cn: 搜索(&S)
zh_tw: 搜尋(&S)

source: Search in
ja: 検索対象
zh_cn: 搜索范围
zh_tw: 搜尋範圍

source: Nam&e
ja: 名前 (&E)
zh_cn: 名称(&e)
zh_tw: 名稱(&E)

source: Su&mmary
ja: 概要 (&M)
zh_cn: 摘要(&m)
zh_tw: 摘要(&M)

source: Descr&iption
ja: 説明 (&I)
zh_cn: 描述(&i)
zh_tw: 描述(&I)

source: RPM "P&rovides"
ja: RPM が "提供するもの" (&R)
zh_cn: RPM "提供"(&r)
zh_tw: RPM "提供"(&R)

source: RPM "Re&quires"
ja: RPM が "必要とするもの" (&Q)
zh_cn: RPM "依赖”(&q)
zh_tw: RPM "需要"(&Q)

source: File list
ja: ファイル一覧
zh_cn: 文件列表
zh_tw: 檔案清單

source: Search &Mode:
ja: 検索モード (&M):
zh_cn: 搜索模式(&M)：
zh_tw: 搜尋模式(&M)：

source: Contains
ja: 含む
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: Begins with
ja: 検索条件で始まる
zh_cn: 开头是
zh_tw: 開始項目

source: Exact Match
ja: 完全一致
zh_cn: 精确匹配
zh_tw: 完全符合

source: Use Wild Cards
ja: ワイルドカードを使用
zh_cn: 使用通配符
zh_tw: 使用萬用字元

source: Use Regular Expression
ja: 正規表現を使用
zh_cn: 使用正则表达式
zh_tw: 使用規則運算式

source: Case Sensiti&ve
ja: 大文字と小文字を区別 (&V)
zh_cn: 大小写敏感(&v)
zh_tw: 區分大小寫(&V)

source: Searching...
ja: 検索しています...
zh_cn: 正在搜索...
zh_tw: 搜尋中...

source: No Results.
ja: 該当するものはありません。
zh_cn: 无结果。
zh_tw: 沒有結果。

source: Query Error
ja: 問い合わせエラー
zh_cn: 查询错误
zh_tw: 查詢錯誤

source: &Secondary Filter:
ja: セカンダリフィルタ (&S):
zh_cn: 二级过滤器(&S)：
zh_tw: 次要過濾器(&S)︰

source: Unmaintained Packages
ja: メンテナンスされていないパッケージ
zh_cn: 不再维护的软件包
zh_tw: 不再維護的套件

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Installation Summary
ja: インストールの概要
zh_cn: 安装摘要
zh_tw: 安裝摘要

source: Product:
ja: 製品:
zh_cn: 产品：
zh_tw: 產品：

source: Repositories:
ja: リポジトリ:
zh_cn: 软件源：
zh_tw: 軟體庫：

source: Changes Overview
ja: 変更の概要
zh_cn: 变更概览
zh_tw: 變更綜覽

source: Show packages with status
ja: パッケージ状態の表示
zh_cn: 显示具有以下状态的软件包
zh_tw: 顯示套件及其狀態

source: &Refresh List
ja: 一覧を更新 (&R)
zh_cn: 刷新列表(&R)
zh_tw: 重新整理清單(&R)

source: Build Time:
ja: 構築時刻:
zh_cn: 构建时间：
zh_tw: 建立時間：

source: Install Time:
ja: インストール時刻:
zh_cn: 安装时间：
zh_tw: 安裝時間：

source: License:
ja: ライセンス:
zh_cn: 许可证：
zh_tw: 授權：

source: Installed Size:
ja: インストールサイズ:
zh_cn: 安装后大小：
zh_tw: 安裝的大小：

source: Download Size:
ja: ダウンロードサイズ:
zh_cn: 下载大小：
zh_tw: 下載大小：

source: Distribution:
ja: ディストリビューション:
zh_cn: 发行版：
zh_tw: 配送：

source: Vendor:
ja: 提供元:
zh_cn: 出品方：
zh_tw: 廠商：

source: Packager:
ja: パッケージ作成者:
zh_cn: 打包人：
zh_tw: 製作套件者：

source: Architecture:
ja: アーキテクチャ:
zh_cn: 架构：
zh_tw: 架構︰

source: Build Host:
ja: 構築したホスト:
zh_cn: 构建主机：
zh_tw: 建立主機：

source: Source Package:
ja: ソースパッケージ:
zh_cn: 源代码包：
zh_tw: 來源套件：

source: Media No.:
ja: メディア番号:
zh_cn: 媒体编号：
zh_tw: 媒體編號：

source: Authors:
ja: 著者:
zh_cn: 作者：
zh_tw: 原著者：

source: <br> <h2>Update Problem</h2> <p> The packages in this list cannot be updated automatically. </p> <p>Possible reasons:</p> <ul> <li>They are obsoleted by other packages <li>There is no newer version to update to on any installation media <li>They are third-party packages </ul> </p> <p> Please choose manually what to do with them. The safest course of action is to delete them. </p>
ja: <br> <h2>更新の問題</h2> <p> この一覧にあるパッケージは自動的に更新することができません。 </p> <p>考えられる原因:</p> <ul> <li>これらは他のパッケージで置き換えられ、廃止されている <li>どのインストールメディアにも更新すべき新しいバージョンが無い <li>これらはサードパーティ製のパッケージである </ul> </p> <p> これらのパッケージはどのように対処するのか手動で設定してください。 最も安全な選択はこれらを削除することです。 </p>
zh_cn: <br> <h2>更新问题</h2> <p> 无法自动更新此列表中的软件包。 </p> <p>可能的原因：</p> <ul> <li>它们已经被其他软件包淘汰 <li>在任何安装媒体上都没有可供更新的较新版本 <li>它们是来自第三方的软件包 </ul> </p> <p> 请手动选择如何处理这些软件包。 最安全的操作是删除它们。 </p>
zh_tw: <br> <h2>更新問題</h2> <p> 此清單中的套件無法自動更新。 </p> <p>可能的原因：</p> <ul> <li>其他套件已廢棄這些套件 <li>所有安裝媒體上均沒有可供更新的較新版本 <li>這些套件是協力廠商的套件 </ul> </p> <p> 請手動選擇處理這些套件的方式。 最安全的動作是刪除它們。 </p>

source: %1-%2 [RETRACTED] from vendor %3 (installed)
ja: 提供元 %3 からの %1-%2 [撤回済み] (インストール済み)
zh_cn: 来自出品方 %3 的 %1-%2 [已撤回] （已安装）
zh_tw: %1-%2 [已收回] 來自廠商 %3 (已安裝)

source: %1-%2 from vendor %3 (installed)
ja: 提供元 %3 からの %1-%2 (インストール済み)
zh_cn: 来自出品方 %3 的 %1-%2（已安装）
zh_tw: %1-%2 來自廠商 %3 (已安裝)

source: You are trying to install multiversion-capable and non-multiversion-capable versions of this package at the same time.
ja: マルチバージョンに対応したパッケージと、 対応していないパッケージの両方を、 同時にインストールしようとしています。
zh_cn: 您正尝试同时安装该软件包的 可多版并存版本和不可多版 并存版本。
zh_tw: 您正在嘗試同時安裝此套件 具有多版本功能和沒有多版本功能的 兩種版本。

source: This version is multiversion-capable. Press "Continue" to install this version and unselect the non-multiversion-capable version, "Cancel" to unselect this version and keep the other one.
ja: このバージョンはマルチバージョンに対応しています。 このバージョンをインストールして、マルチバージョン非対応の パッケージの選択を外すには、 "続行" を押してください。 このバージョンの選択を外すには、 "キャンセル" を押して他のものを選択してください。
zh_cn: 这是可多版并存的版本。 按 "继续" 会安装此版本并取消 选择不可多版本并存的版本， 按 "取消" 会取消选择此版本并保留另一个版本。
zh_tw: 此版本具有多版本功能。 按「繼續」會安裝此版本並 取消選取沒有多版本功能的版本， 按「取消」會取消選取此版本並保留另一個版本。

source: This version is not multiversion-capable. Press "Continue" to install only this version and unselect all other versions, "Cancel" to unselect this version and keep the other ones.
ja: このバージョンはマルチバージョンに対応していません。 このバージョンのみをインストールして、他のバージョンの パッケージの選択を外すには、 "続行" を押してください。 このバージョンの選択を外すには、 "キャンセル" を押して他のものを選択してください。
zh_cn: 这不是可多版并存的版本。 按 "继续" 将只安装此版本并取消 选择所有其他版本， 按 "取消" 会取消选择此版本并保留其他版本。
zh_tw: 此版本沒有多版本功能。 按「繼續」只會安裝此版本並 取消選取所有其他版本， 按「取消」會取消選取此版本並保留其他版本。

source: Incompatible Package Versions
ja: 互換性のないパッケージバージョン
zh_cn: 不兼容的软件包版本
zh_tw: 不相容的套件版本

source: %1-%2 [RETRACTED] from %3 with priority %4 and vendor %5
ja: %3 から提供されている優先度 %4 ／提供元 %5 の %1-%2 [撤回済み]
zh_cn: %1-%2 [已撤回] 来自 %3，优先级 %4，出品方 %5
zh_tw: %1-%2 [已收回] 來自 %3 優先程度為 %4 廠商為 %5

source: %1-%2 from %3 with priority %4 and vendor %5
ja: %3 から提供されている優先度 %4 ／提供元 %5 の %1-%2
zh_cn: %1-%2 来自 %3，优先级 %4，出品方 %5
zh_tw: %1-%2 來自 %3 優先程度為 %4 廠商為 %5

source: This version is installed in your system.
ja: このバージョンはお使いのシステムにインストールされています。
zh_cn: 您的系统中已安装了此版本。
zh_tw: 您的系統已安裝此版本。
